### init
你一名开发人员，具备专业测财务会计知识，现在要开发一个合并财务报表skill，先帮我出一个编写计划(存放到doc下)，有什么疑问可以给我提出，现在的信息如下：
功能描述：汇总固定月份的主体报表、生成合并底稿
一、技术要求：
1. skill名称：fin-consolidated-listed
2. 中文名称：合并财务报表-上市
3. skills被安装到智能体以后，需要使用者确认才能修改skills内容
4. 根据用户提供的源文件地址、识别固定月份的源文件表格列表，生成月份底稿
5. 生成月份底稿，如果不存在 生成当前月份底稿；如果底稿存在且是当前月份则替换；如果底稿存在且是当年往月份则生成新的底稿，新的底稿是在往月底稿基础上追加当前月份汇总数据；


二、业务要求
1. 根据需求流程视频，识别业务流程
2. 现在只有源文件信息，交易相关暂时没有源文件，暂使用结果表里的


三、资源
1. 源文件地址：/Users/wenkai/ai办公自动化/财务/核算组/合并财务报表-上市/开发/2026年4月上市单体报表
2. 生成结果地址：Users/wenkai/ai办公自动化/财务/核算组/合并财务报表-上市/开发/2026-04月合并底稿-0517含重庆结行利润.xlsx
3. 需求流程视频地址：
	-/Users/wenkai/ai办公自动化/财务/核算组/合并财务报表-上市/开发/财务合并报表流程1.mp4
	-/Users/wenkai/ai办公自动化/财务/核算组/合并财务报表-上市/开发/财务合并报表流程2.mp4

### 核对
逐个单元格对比下面两个文件中这几个sheet(VBILL-资产负债表、VBILL-资产表、VBILL-负债表、VBILL-利润表、利润表-除金融板块公司外、利润表-金融板块15家)值是否完全一致，把差异列出来：
/Users/wenkai/ai办公自动化/test/底稿输出/2026-04月合并底稿-公式版.xlsx
/Users/wenkai/ai办公自动化/财务/核算组/合并财务报表-上市/开发/2026-04月合并底稿-0517含重庆结行利润.xlsx